Repository: zammad/zammad
Catalog: i18n/zammad.*.po
Languages: zh_cn

source: Layout Reference
zh_cn: 布局参考

source: Library
zh_cn: 图书馆

source: Light
zh_cn: 光

source: Limit Groups
zh_cn: 限制群組

source: Limit notifications to specific groups
zh_cn: 将通知限制为特定组

source: Limit tickets by IP per day
zh_cn: 限制每天IP的门票

source: Limit tickets by IP per hour
zh_cn: 限制每小时IP的门票

source: Limit tickets per day
zh_cn: 每天限制门票

source: Link
zh_cn: 链接

source: Link %s
zh_cn: 链接%s

source: Link %s %s as %s of Ticket# %s
zh_cn: 链接％s％s作为票证＃％s的％s

source: Link Accounts
zh_cn: 关联账户

source: Link Answer
zh_cn: 链接答案

source: Link GitHub issues to your tickets.
zh_cn: 将 GitHub 问题链接到您的工单。

source: Link GitLab issues to your tickets.
zh_cn: 将 GitLab 问题链接到您的工单。

source: Link Related Answer
zh_cn: 链接到相关回答

source: Link issue
zh_cn: 链接问题

source: Link template
zh_cn: 链接模板

source: Linked Accounts
zh_cn: 外部已連結帳號

source: Linked Tickets
zh_cn: 連結的工單

source: LinkedIn App Credentials
zh_cn: LinkedIn App 憑證

source: LinkedIn Developer Site
zh_cn: LinkedIn开发人员网站

source: Links
zh_cn: 链接

source: List of all user taskbar tabs
zh_cn: 所有用户任务栏选项卡的列表

source: List of installed addons
zh_cn: 已安装的插件列表

source: List of shortcuts
zh_cn: 列出所有快捷键

source: Lists active channels (e.g. 1 Telegram channel, 2 Microsoft channels and 1 Google channel)
zh_cn: 列出活跃频道（例如 1 个 Telegram 频道、2 个 Microsoft 频道和 1 个 Google 频道）

source: Load
zh_cn: 加载

source: Load more
zh_cn: 加载更多

source: Loading content
zh_cn: 加载内容

source: Loading failed, please try again later.
zh_cn: 加载失败，请稍后重试。

source: Loading failed.
zh_cn: 加载失败。

source: Loading…
zh_cn: 加载中…

source: Local MTA (Sendmail/Postfix/Exim/…) - use server setup
zh_cn: 本地MTA（sendmail/postfix/exim/…） - 使用服务器设置

source: Locale
zh_cn: 語言環境

source: Locale could not be found.
zh_cn: 找不到语言环境。

source: Locale not found
zh_cn: 找不到语言环境

source: Localization of execution changes
zh_cn: 执行变更的本地化

source: Location
zh_cn: 位置

source: Location of an external chat.css file.
zh_cn: 自定义即时聊天css样式

source: Log in to %s
zh_cn: 登录到％s

source: Login
zh_cn: 登录

source: Login Screen
zh_cn: 登录屏幕

source: Login failed. Have you double-checked your credentials and completed the email verification step?
zh_cn: 登录失败。 您是否仔细检查了凭据并完成了电子邮件验证步骤？

source: Login failed. Please double-check your two-factor authentication method.
zh_cn: 登录失败。请仔细检查您的双因素身份验证方法。

source: Logo
zh_cn: 标志

source: Logout
zh_cn: 退出

source: Lost Password
zh_cn: 忘记密码

source: Lost network connection!
zh_cn: 丢失的网络连接！

source: Low priority
zh_cn: 低优先级

source: MAC address (unique identifier of the report)
zh_cn: MAC地址（报告的唯一标识符）

source: Macro
zh_cn: 宏处理

source: Macro group restrictions do not cover all tickets
zh_cn: 宏组限制并不涵盖所有门票

source: Macros
zh_cn: 宏处理

source: Macros make it easy to automate common, multi-step tasks within Zammad. You can use macros in Zammad to automate recurring sequences, saving time (and nerves). This allows a combined sequence of actions on the ticket to be executed with just one click.
zh_cn: 宏可以轻松地在 Zammad 中自动执行常见的多步骤任务。 您可以在 Zammad 中使用宏来自动执行重复序列，从而节省时间（和精力）。这样，只需单击一下即可执行工单上的一系列组合操作。

source: Main sidebar
zh_cn: 主侧栏

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: Maintenance Login
zh_cn: 维护登录

source: Maintenance Mode
zh_cn: 维护模式

source: Maintenance mode enabled!
zh_cn: 启用了维护模式！

source: Manage
zh_cn: 系统管理

source: Manage Facebook channel of your system.
zh_cn: 管理系统的Facebook频道。

source: Manage Google mail channel of your system.
zh_cn: 管理系统的Google邮件频道。

source: Manage Microsoft 365 mail channel of your system.
zh_cn: 管理系统的Microsoft 365邮件频道。

source: Manage Service Level Agreements of your system.
zh_cn: 管理系统的服务水平协议。

source: Manage Tags
zh_cn: 管理工单标签

source: Manage Two-Factor Authentication
zh_cn: 管理双因素身份验证

source: Manage active user sessions of your system.
zh_cn: 管理系统的主动用户会话。

source: Manage applications that can use Zammad as an OAuth provider and applications that you've authorized to use your account.
zh_cn: 管理 以 Zammad用作 OAuth提供程序的應用程序以及已被授權使用您的帳戶的應用程序

source: Manage branding settings of your system.
zh_cn: 管理系统的品牌设置。

source: Manage object attributes of your system.
zh_cn: 管理系统的对象属性。

source: Manage personal appearance settings.
zh_cn: 管理个人外观设置。

source: Manage personal calendar.
zh_cn: 管理个人日历。

source: Manage personal linked accounts.
zh_cn: 管理个人链接帐户。

source: Manage personal overviews.
zh_cn: 管理个人概述。

source: Manage public links of your system.
zh_cn: 管理系统的公共链接。

source: Manage security settings of your system.
zh_cn: 管理系统的安全设置。

source: Manage time accounting settings of your system.
zh_cn: 管理系统的时间会计设置。

source: Manage translations of your system.
zh_cn: 管理系统的翻译。

source: Manage your notification settings
zh_cn: 管理您的通知设置

source: Management
zh_cn: 管理

source: Manually open chat
zh_cn: 手动开启聊天

source: Many dynamic fields were found. This is not a common pattern in Zammad, which takes a different approach to ticket attributes. Zammad also uses tags in addition to custom fields to classify tickets. This difference can create a new philosophy of your ticket attributes / tags compared to your current use of dynamic fields in OTRS.
zh_cn: 发现了许多动态字段。这在 Zammad 中并不常见，它对工单属性采用了不同的方法。除了自定义字段之外，Zammad 还使用标签来对工单进行分类。与当前在 OTRS 中使用动态字段相比，这种差异可以为您的工单属性/标签创建新的理念。

source: Mapping
zh_cn: 對映

source: Mar
zh_cn: 三月

source: March
zh_cn: 三月

source: Mark all as read
zh_cn: 标记所有为已读

source: Match all (AND)
zh_cn: 匹配所有（和）

source: Match all of the following
zh_cn: 符合以下所有條件

source: Match any (OR)
zh_cn: 匹配任何（或）

source: Match none (NOT)
zh_cn: 匹配无（不）

source: Match tickets in following states
zh_cn: 匹配符合以下条件的工单

source: Material
zh_cn: 材料

source: Mattermost Notifications
zh_cn: 最重要的通知

source: Max. clients on waitlist
zh_cn: 最大限度。等候名单上的客户

source: Max. concurrent chats
zh_cn: 最高同時文字對話

source: Max. length
zh_cn: 最大长度

source: Max. length of the subject in an email reply.
zh_cn: 電子郵件回覆中主旨的最大長度

source: Maximal
zh_cn: 最大

source: Maximum Email Size
zh_cn: 最大电子邮件尺寸

source: Maximum Recursive Ticket Triggers Depth
zh_cn: 最大递归票证触发深度

source: Maximum failed logins
zh_cn: 失敗登入次數上限

source: Maximum number of open tabs.
zh_cn: 开放标签的最大数量。

source: Maximum number of recursively executed triggers.
zh_cn: 最大递归执行的触发器数量。

source: Maximum number of ticket shown in overviews
zh_cn: 概述中显示的最大门票数量

source: May
zh_cn: 五月

source: Me
zh_cn: 我

source: Media Download Error
zh_cn: 媒体下载错误

source: Media download failed. Please try again later.
zh_cn: 媒体下载失败。请稍后再试。

source: Media download was successful.
zh_cn: 媒体下载成功。

source: Members
zh_cn: 成员

source: Mention user
zh_cn: 提及用户

source: Mentions
zh_cn: 提及

source: Mentions Group
zh_cn: 提及组

source: Merge
zh_cn: 合并

source: Merge tickets
zh_cn: 合并工单

source: Merge to Ticket#
zh_cn: 合併到工單

source: Merged
zh_cn: 合并

source: Message
zh_cn: 消息

source: Message Status
zh_cn: 消息状态

source: Message after sending form
zh_cn: 提交成功后显示文案

source: Message for login page.
zh_cn: 登录页面的消息。

source: Messages
zh_cn: 消息

source: Messaging Channel
zh_cn: 消息通道

source: Messaging Icon URL
zh_cn: 消息图标 URL

source: Messaging Username
zh_cn: 消息传递用户名

source: Meta Data
zh_cn: 元数据

source: Method
zh_cn: 方法

source: Method (AJAX endpoint)
zh_cn: 方法（AJAX端点）

source: Microsoft 365
zh_cn: 微软365

source: Microsoft 365 App Credentials
zh_cn: Microsoft 365 应用程序凭据

source: Microsoft Application Registration Portal
zh_cn: Microsoft应用程序注册门户

source: Microsoft Authenticator
zh_cn: Microsoft 身份验证器

source: Microsoft Teams Notifications
zh_cn: Microsoft Teams 通知

source: Migrate %s Data
zh_cn: 遷移 ％s數據

source: Migrate now!
zh_cn: 现在迁移！

source: Migration Plugin for %s
zh_cn: ％s的遷移插件

source: Migrator can't read OTRS output!
zh_cn: 迁移者无法读取OTRS输出！

source: Milestone
zh_cn: 里程碑

source: Min. size of number
zh_cn: 最小號碼大小

source: Minimal
zh_cn: 最小

source: Minimum length
zh_cn: 最小长度

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Minute(s)
zh_cn: 分钟

source: Minutes
zh_cn: 會議紀要

source: Mismatching phone number id.
zh_cn: 电话号码ID不匹配。

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Mode
zh_cn: 维护模式

source: Module
zh_cn: 模块

source: Mon
zh_cn: 一

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Monit
zh_cn: 监视

source: Monit integration
zh_cn: 监测整合

source: Monitoring
zh_cn: 系统监控

source: Monitoring Token
zh_cn: 监视令牌

source: Month
zh_cn: 月

source: Month(s)
zh_cn: 月

source: Mood
zh_cn: 状态

source: More information can be found here.
zh_cn: 更多信息可以在这里找到。

source: More than 250 secondary organizations are not allowed.
zh_cn: 不允许有250多个二级组织。

source: More ticket overviews
zh_cn: 更多工单概览

source: Most recent activity
zh_cn: 近期活動

source: Move all from "%s" to "%s":
zh_cn: 将所有内容从“%s”移动到“%s”：

source: Move down
zh_cn: 下移

source: Move left and right
zh_cn: 左右移动

source: Move up
zh_cn: 上移

source: Move up and down
zh_cn: 上下移动

source: Moved in
zh_cn: 移入

source: Moved out
zh_cn: 移出

source: Multiple selection field
zh_cn: 多选字段

source: Multiple tree selection field
zh_cn: 多树选择字段

source: My Organization Tickets
zh_cn: 我所在公司的工单

source: My Stats
zh_cn: 状态

source: My Tickets
zh_cn: 我的工单

source: My handling time: %s minutes
zh_cn: My handling time: %s 分钟

source: Nagios integration
zh_cn: 纳吉奥斯整合

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name Identifier Format
zh_cn: 名称标识符格式

source: Name for this security key
zh_cn: 此安全键的名称

source: Name of form submit button
zh_cn: 提交按钮显示文字

source: Navigate through article
zh_cn: 瀏覽文章

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Need 'form_id' to add attachments to new form.
zh_cn: 需要“ form_id”将附件添加到新表单中。

source: Need at least an 'article body' field.
zh_cn: 至少需要一个“文章”领域。

source: Need fingerprint param!
zh_cn: 需要指纹参数！

source: Need recipient in "To".
zh_cn: 需要“收件人”字段中的收件人。

source: Need session_id.
zh_cn: 需要session_id。

source: Need user_id or organization_id as param
zh_cn: 需要user_id或agrishital_id作为param

source: Needed
zh_cn: 需要

source: Neither an SSO environment variable 'REMOTE_USER' nor a 'X-Forwarded-User' header could be found.
zh_cn: SSO环境变量'remote_user'和“ x-forwarded-user”标头都无法找到。

source: Network
zh_cn: 网络连接

source: New
zh_cn: 新建

source: New Access Token is
zh_cn: 新的访问令牌是

source: New Application
zh_cn: 新应用

source: New Attribute
zh_cn: 增加新对象

source: New Calendar
zh_cn: 新日程

source: New Deletion Task
zh_cn: 新删除任务

source: New Group
zh_cn: 新建组

source: New Macro
zh_cn: 增加宏处理

source: New Organization
zh_cn: 新增客户公司

source: New Overview
zh_cn: 新增工单概览

source: New Profile
zh_cn: 新配置

source: New Role
zh_cn: 新增角色

source: New SLA
zh_cn: 新建 SLA

source: New Scheduler
zh_cn: 新增自动任务

source: New Tags
zh_cn: 新增标签

source: New Ticket
zh_cn: 新的工单

source: New Trigger
zh_cn: 新建触发器

source: New User
zh_cn: 新增用户

source: New User Accounts
zh_cn: 新用户帐号

source: New Version
zh_cn: 新版本

source: New Webhook
zh_cn: 新的Webhook

source: New Workflow
zh_cn: 新工作流程

source: New organizations are shared.
zh_cn: 共享了新的组织。

source: New password
zh_cn: 新密码

source: New tab
zh_cn: 新标签

source: New text module
zh_cn: 新增引用

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Next in overview
zh_cn: 回到工单概览

source: No
zh_cn: 否

source: No %s configured.
zh_cn: 未配置 ％s

source: No Entries
zh_cn: 没有工单

source: No Facebook app configured!
zh_cn: 没有配置 Facebook 应用！

source: No Proxy
zh_cn: 没有代理

source: No SSL
zh_cn: 没有SSL

source: No Thanks!
zh_cn: 不，谢谢！

source: No additional text can be sent with this media type. Please remove the text.
zh_cn: 此媒体类型无法发送其他文本。请删除文字。

source: No answers
zh_cn: 没有答案

source: No camera found.
zh_cn: 找不到相机。

source: No categories
zh_cn: 無分類

source: No content to show
zh_cn: 没有内容可以显示

source: No double colons (::) allowed, reserved delimiter
zh_cn: 不允许使用双冒号 (::)，保留分隔符

source: No email!
zh_cn: 没有电子邮件！

source: No entries were found in the selected folder(s).
zh_cn: 在选定的文件夹中未发现条目。

source: No file formats allowed.
zh_cn: 不允许使用文件格式。

source: No folders were found for the given user credentials.
zh_cn: 对于给定的用户凭据找不到文件夹。

source: No linked issues
zh_cn: 没有链接的问题

source: No proxy for the following hosts.
zh_cn: 沒有以下主機的 proxy

source: No related article found to process the status message on.
zh_cn: 没有发现可以处理状态消息的相关文章。

source: No results found
zh_cn: 未找到结果

source: No results were found.
zh_cn: 沒有找到任何結果

source: No session available.
zh_cn: 没有可用的会话。

source: No settings with area 'Dashboard::Stats' defined
zh_cn: 没有区域“仪表板:: stats”定义的设置

source: No source data submitted!
zh_cn: 没有提交的源数据！

source: No template created yet.
zh_cn: 暂时还没有模板.

source: No token!
zh_cn: 不象征！

source: No translation for this locale available
zh_cn: 無法翻譯此語言環境

source: No triggers active
zh_cn: 没有触发器活动

source: No unread notifications for you. :)
zh_cn: 你暂时没有未读通知. :)

source: No webhook available, please create a new one or activate an existing one at "Manage > Webhook"
zh_cn: 没有可用的 Webhook，请创建一个新的 Webhook 或在“管理 > Webhook”中激活现有的 Webhook

source: No x-zammad-session-user-id, no sender set!
zh_cn: 没有 x-zammad-session-user-id，没有设置发件人！

source: None
zh_cn: 无

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Not Assigned
zh_cn: 未分配

source: Not Available
zh_cn: 无法使用

source: Not Found
zh_cn: 未找到

source: Not allowed to access this task.
zh_cn: 不允许访问此任务。

source: Not applicable to: merging, emails, form, Facebook, Telegram, Twitter, SMS
zh_cn: 不适用于：合并、电子邮件、表单、Facebook、Telegram、Twitter、SMS

source: Not authorized
zh_cn: 未经授权

source: Not authorized (feature not possible)
zh_cn: 未经授权（不可能的功能）

source: Not authorized (token expired)!
zh_cn: 未授权（令牌已过期）！

source: Not available in selected language
zh_cn: 不適用於所選語言

source: Not configured
zh_cn: 未配置

source: Note
zh_cn: 备注

source: Note - default visibility
zh_cn: 備註-預設可見性

source: Note: Zammad never sends this data automatically and this data doesn't include personal account names or passwords. However, please have a look after downloading the file to avoid leaking personal data which could be included in comments or notes.
zh_cn: 注意：Zammad 绝不会自动发送此数据，并且此数据不包括个人帐户名或密码。但是，请在下载文件后查看，以避免泄露可能包含在评论或注释中的个人数据。

source: Notes are visible to agents only, never to customers.
zh_cn: 備註只有客服人員可見, 客戶不可見

source: Nothing selected
zh_cn: 还没有选中

source: Notice
zh_cn: 注意

source: Notification
zh_cn: 通知

source: Notification Sender
zh_cn: 通知寄件人

source: Notification Sound
zh_cn: 通知音

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Nov
zh_cn: 十一月

source: November
zh_cn: 十一月

source: Number
zh_cn: 编号

source: OAuth URLs are:
zh_cn: Oauth URL是：

source: OAuth2 token is expired!
zh_cn: OAuth2令牌已过期！

source: OK
zh_cn: 好的

source: OK, I've copied my token
zh_cn: 好，我已經複製 token

source: OTRS
zh_cn: OTR

source: Object
zh_cn: 对象

source: Object Manager
zh_cn: 对象管理

source: Objects
zh_cn: 对象

source: Oct
zh_cn: 十月

source: October
zh_cn: 十月

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Ok
zh_cn: 好的

source: On %s, %s wrote:
zh_cn: 在 %s, %s 編輯:

source: Once completed…
zh_cn: 一旦完成…

source: One of the required parameters must be provided, but none was found.
zh_cn: 必须提供所需参数之一，但未找到任何参数。

source: Online
zh_cn: 在线

source: Online Forms
zh_cn: 在线表单

source: Online Service
zh_cn: 在线服务

source: Only %s attachment allowed.
zh_cn: 仅允许％s附件。

source: Only %s% of this language is already translated. Please help to improve Zammad and complete the translation.
zh_cn: 该语言中只有％s％已翻译。请帮助改善Zammad并完成翻译。

source: Only for these groups.
zh_cn: 仅对这些群组有效.

source: Only packages from known, trusted, and verified sources should be installed.
zh_cn: 只应安装来自已知、可信且经过验证的来源的软件包。

source: Only the 20 most recent records are displayed. Download to view the full list.
zh_cn: 仅显示20个最新记录。下载以查看完整列表。

source: Only used internally to propagate current web app version to clients.
zh_cn: 仅在内部用于将当前的Web应用程序传播到客户端。

source: Only visible to editors
zh_cn: 只有編輯者可見

source: Oops.. I'm sorry, but I can't find this %s.
zh_cn: 哎呀.. 抱歉，我找不到这个 %s。

source: Oops.. I'm sorry, but you have insufficient rights to open this %s.
zh_cn: 糟糕.. 抱歉，您没有足够的权限打开此 %s。

source: Open Ticket# %s
zh_cn: 打开 Ticket# %s

source: Open Tickets
zh_cn: 处理中的工单

source: Open and closed tickets ratio (ticket counts based on state)
zh_cn: 开放式门票比率（基于状态的票证计数）

source: Open in new tab
zh_cn: 在新选项卡中打开

source: Open macro selection
zh_cn: 开放宏选择

source: Open note box
zh_cn: 打开注释输入框

source: Open ticket indicator
zh_cn: 开票指示器

source: Open tickets
zh_cn: 处理中的工单

source: Open your authenticator app and scan the QR code below:
zh_cn: 打开您的Authenticator应用并扫描下面的QR码：

source: Opened in tabs
zh_cn: 在选项卡中打开

source: Operating system
zh_cn: 操作系统

source: Options
zh_cn: 选项

source: Or migrate from another system
zh_cn: 从其他系统迁移

source: Or migrate from another system.
zh_cn: 从另一个系统迁移。

source: Or sign in using
zh_cn: 或使用第三方登录

source: Or use one of your recovery codes.
zh_cn: 或使用您的恢复代码之一。

source: Or, use one of your
zh_cn: 或者，使用您的其中之一

source: Order of Overviews
zh_cn: 概览顺序

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Organization & Department Name
zh_cn: 機構名稱 & 部門名稱

source: Organization Name
zh_cn: 企业名称

source: Organization Support
zh_cn: 機構支持

source: Organization could not be updated.
zh_cn: 无法更新组织。

source: Organization tickets
zh_cn: 所在组织的工单

source: Organization with specified ID was not found. Try checking the URL for errors.
zh_cn: 没有发现具有指定ID的组织。尝试检查URL是否有错误。

source: Organizations
zh_cn: 客户公司

source: Organizations with "%s"
zh_cn: 带有“%s”的组织

source: Organizer
zh_cn: 组织者

source: Origin By
zh_cn: 来源

source: Original Formatting
zh_cn: 原始格式

source: Original Translation
zh_cn: 原始翻译

source: Other Settings
zh_cn: 其他设定

source: Out of Office
zh_cn: 外出

source: Out of Office start date has to be earlier than or equal to end date
zh_cn: 出门的开始日期必须早于或等于结束日期

source: Out of all open tickets (company-wide), how many are assigned to you?
zh_cn: 在全部處理中工單 (公司範圍內) 中，有多少分配給您？

source: Out of office replacement
zh_cn: 外出备份

source: Outbound
zh_cn: 发送

source: Outbound Call
zh_cn: 致电客户

source: Outbound:
zh_cn: 发送:

source: Outdated Browser
zh_cn: 过旧的浏览器

source: Outdent text
zh_cn: 减少缩进文本

source: Overview
zh_cn: 工单概览

source: Overview bulk mask
zh_cn: 概述散装面具

source: Overviews
zh_cn: 概览

source: Overwrite Draft
zh_cn: 覆盖草稿

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Owner tickets of the user will not get deleted. The owner will be mapped to the system user (ID 1).
zh_cn: 用户的所有者工单不会被删除。 所有者将映射到系统用户 (ID 1)

source: PGP Recipient Alias Configuration
zh_cn: PGP收件人别名配置

source: PGP config
zh_cn: PGP配置

source: PGP integration
zh_cn: PGP 集成

source: Package
zh_cn: 套件

source: Packages
zh_cn: 插件

source: Page not found
zh_cn: 找不到网页

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Parameter 'data' or 'file' required.
zh_cn: 需要参数“数据”或“文件”。

source: Parent
zh_cn: 父

source: Parent group
zh_cn: 父组

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password & Authentication
zh_cn: 密码与认证

source: Password Access
zh_cn: 密碼存取

source: Password Login
zh_cn: 密码登录

source: Password changed successfully!
zh_cn: 密码修改成功！

source: Password for proxy connection
zh_cn: 代理连接的密码

source: Password for proxy connection.
zh_cn: Proxy 連接的密碼

source: Password needs to contain 2 lower case and 2 upper case characters.
zh_cn: 密码需要包含 2 个小写字符和 2 个大写字符。

source: Password needs to contain at least one digit.
zh_cn: 密碼必須至少包含 1個數字

source: Password needs to contain at least one special character.
zh_cn: 密码需要至少包含一个特殊字符。

source: Password needs to have at least a minimal number of characters.
zh_cn: 密碼必須至少包含最少幾個字符

source: Password reset instructions were sent to your email address.
zh_cn: 密码重置说明已发送至您的电子邮件地址。

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Paste Certificate
zh_cn: 糊状证书

source: Paste Private Key
zh_cn: 粘贴私钥

source: Paste from clipboard
zh_cn: 从剪贴板粘贴

source: Paste from clipboard (plain text)
zh_cn: 剪贴板粘贴（纯文本）

source: Paste in CSV data
zh_cn: 直接貼上 CSV 資料

source: Paste key
zh_cn: 糊键

source: Pending Reached Tickets
zh_cn: 挂起提醒的工单

source: Pending reminder reached for ticket |%s|
zh_cn: 已到达工单待处理提醒 |%s|

source: Pending till
zh_cn: 挂起至

source: People who create Tickets ask for help.
zh_cn: 建立工單的人尋求幫助

source: Perform actions
zh_cn: 执行操作

source: Permanently Delete Knowledge Base
zh_cn: 永久刪除知識庫

source: Permission level for looking up tickets
zh_cn: 查找机票的许可级别

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Personal Access Tokens
zh_cn: 個人存取 Token

source: Personal Settings
zh_cn: 个性化设置

source: Personal overview order was reset.
zh_cn: 个人概述订单已重置。

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Phone (in)
zh_cn: 打电话）

source: Phone (out)
zh_cn: 电话（OUT）

source: Phone Extension to Agent Mapping
zh_cn: 电话扩展到代理映射

source: Phone number
zh_cn: 电话号码

source: Phone number is already in use by another WhatsApp account.
zh_cn: 另一个WhatsApp帐户已经在使用电话号码。

source: Pick a name for the application, and we'll give you a unique token.
zh_cn: 為應用程序建立名稱，我們將為您提供一個唯一的 token

source: Pink
zh_cn: 粉色

source: Placetel config
zh_cn: plapetel配置

source: Placetel integration
zh_cn: placetel集成

source: Play user interface sound effects
zh_cn: 使用通知音效

source: Please accept the %s.
zh_cn: 请接受％s。

source: Please add categories and/or answers
zh_cn: 请添加类别和/或答案

source: Please click on the button below to create your first one.
zh_cn: 请单击下面的按钮来创建您的第一个。

source: Please click on the link in the verification email.
zh_cn: 请点击验证电子邮件中的链接。

source: Please click on the link in the verification email. If you don't see the email, check other places it might be, like your junk, spam, social, or other folders.
zh_cn: 请点击验证电子邮件中的链接。如果您没有看到该电子邮件，请检查它可能位于的其他位置，例如您的垃圾邮件、社交邮件或其他文件夹。

source: Please configure import source before running.
zh_cn: 请在运行前配置导入源。

source: Please contact your administrator.
zh_cn: 请联系您的管理员。

source: Please enable execution_time feature to use it (currently only allowed for triggers and schedulers)
zh_cn: 请启用execution_time功能可以使用它（目前仅适用于触发器和调度程序）

source: Please enter a text.
zh_cn: 请输入文字。

source: Please enter a valid JSON string.
zh_cn: 请输入有效的JSON字符串。

source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址。

source: Please enter the endpoint for accessing Exchange Web Services.
zh_cn: 请输入访问Exchange Web服务的端点。

source: Please enter your Exchange credentials.
zh_cn: 请输入您的 Exchange 凭据。

source: Please execute database changes only in a maintenance window.
zh_cn: 请仅在维护时段执行数据库更改。

source: Please fill in all fields
zh_cn: 请填写所有字段

source: Please include a valid url.
zh_cn: 请包括一个有效的URL。

source: Please install the OTRS migrator plugin and provide a valid URL.
zh_cn: 请安装OTRS迁移器插件并提供有效的URL。

source: Please note that this attribute is deprecated within one of the next versions of Zammad. Use the IDP certificate instead.
zh_cn: 请注意，此属性是在Zammad的下一个版本之一中弃用的。改用IDP证书。

source: Please provide a recipient in "TO" or "CC".
zh_cn: 请在“TO”或“CC”中提供收件人。

source: Please provide your current password.
zh_cn: 请提供您当前的密码。

source: Please provide your new password.
zh_cn: 请提供您的新密码。

source: Please save your recovery codes listed below somewhere safe. You can use them to sign in if you lose access to another two-factor method:
zh_cn: 请保存下面列出的恢复代码。如果您失去对其他两因素方法的访问，则可以使用它们登录：

source: Please select a ticket to merge into.
zh_cn: 请选择一张合并的票。

source: Please select at least one folder.
zh_cn: 请选择至少一个文件夹。

source: Please select at least one ticket overview
zh_cn: 请选择至少一张门票概述

source: Please select the authentication method that should be used to establish the connection to your Exchange server.
zh_cn: 请选择应使用的身份验证方法来建立与您的Exchange服务器的连接。

source: Please start the reauthentication again and enter the correct credentials.
zh_cn: 请重新开始重新身份验证并输入正确的凭据。

source: Please submit custom address before generating the snippet
zh_cn: 请在生成摘要之前提交自定义地址

source: Please use the provided URL.
zh_cn: 请使用提供的URL。

source: Please wait until you received the notification email of the approval.
zh_cn: 请等到您收到批准的通知电子邮件。

source: Please wait…
zh_cn: 请等待…

source: Port
zh_cn: 端口

source: Position
zh_cn: 位置

source: PostgresSQL server version
zh_cn: PostgreSQL Server版本

source: Postmaster Filter
zh_cn: 邮件管理过滤器

source: Pre-defined Webhook
zh_cn: 预定义的Webhook

source: Pre-defined webhook for %s.
zh_cn: ％s的预定Webhook。

source: Prefer color scheme as indicated by the operating system.
zh_cn: 喜欢配色方案，如操作系统所示。

source: Press the button below to finish the setup.
zh_cn: 点击下面的按钮完成设置。

source: Pretty Date
zh_cn: 漂亮的日期

source: Pretty Good Privacy (PGP) enables you to send digitally signed and encrypted messages.
zh_cn: Pretty Good Privacy (PGP) 使您能够发送经过数字签名和加密的消息。
